Zadanie!

Skoro pracujesz nad stroną internetową poświęconą uzależnieniom od technologii, dodajmy do niej kilka istotnych i przydatnych treści – na przykład kilka faktów, które będą wyświetlane przy każdym odświeżeniu strony!

W tym celu zmodyfikujemy przykład z dokumentacji, zamieniając naszą stronę „Hello, world” na stronę, na której użytkownik po każdym odświeżeniu widzi losowy fakt! Możesz skorzystać z faktów, które podaliśmy powyżej, lub dodać własne!

Aby wstawić zmienne do kodu HTML, użyjemy czegoś, co nazywa się f-string. Są one naprawdę przydatne, gdy chcesz wyświetlić coś, co może się zmienić! Możemy wstawić zmienną w nawiasy klamrowe, a jej wartość zostanie wyświetlona w ciągu znaków!

Zapoznaj się z przykładem i odpowiednio zmodyfikuj swój program!

return f'
{random.choice(facts_list)}
'